唔係…
有喇
係帳篷啊
怪怪地喎啲風吹晒入嚟啊
噉樣露營咪會好凍囖
富士山
係齊藤同學喎
家姐
你係咪會揸車啊？
係就係𠸏
你拎住咁多嘢𠸏？
係噉可唔可以請埋我啊？
多謝你啊，家姐
嗰度應該就係接待處喇
我落車睇下先
家姐
佢話要畀錢入去啊
小蘭
今晚食火鍋吖，好唔好啊？
門開咗啦
Abracadabra，優雅的陽光
Ivory Abide
素敵な浴缸啊
So day by day
Beepabip，Munni
第三集：富士山月遊行嘅火鍋露營
火鍋？
係啊
我哋整餃子鍋吖
冬天就梗係要食火鍋㗎啦
係冇嗌食嘅話，一定會特別好味嘅啫
黃芽白京葱、韭菜豆腐
芽菜仲有餃子
有冇嘢要幫你手啊？
唔使啦，小咾咪坐喺度得㗎喇
唔係幾好𠸏
交畀我啦，將啲材料剪完之後
倒晒落去煲吒嘛
好驚啊
係喇，你頭先應該唔係踩單車過嚟㗎嗬？
由蘭布町嚟呢度成40公里㗎喎
今日係我叫家姐揸車車我過嚟㗎
嗰個好靚嘅姐姐？
今晚我都會掛野同你一齊露營㗎
之不過，因為我冇拎帳篷嚟
所以都係要返車度瞓啊
被嘅話，我就有帶嚟𠸏
原來係噉呀？
但係，如果我返車度瞓㗎
係咪就唔叫做露營呢？
冇所謂𠸏
你睇下嗰邊吖
好多人都會揸露營車嚟玩
car camping
真係喎
係喇，噉你家姐呢？
佢應該去緊富士宮嗰邊喇
我約咗朋友去玩𡁜
九點左右應該就會返嚟
點解今日會咁凍㗎？
我有暖包喺度啊，要唔要啊？
多謝你啊
係咪要1500円啊？
都話係講笑㗎喇
你想要幾多就攞啦
當多謝你整火鍋畀我食，真𠸏？
多謝你啊
不過我整火鍋其實係想報答你㗎
報答我？
咖喱杯麪呢？
喺個火鍋整好之前
記住千祈唔好偷睇啊
係虎子布恩
係喇，小竅
我想問暖包貼喺邊度會最暖啊？
兩隻眼
貼暖包嗰陣
最好貼喺肩頸
上腹部
同肩胛骨中間，好多謝你啊
因為呢啲位置有比較粗嘅血管
貼完再纜頸巾同着羽絨就會好有效
可唔可以攤喺度瞓五分鐘先啊？
我建議你唔好嘞
請
請你多多指教吖
唔該晒
最近啊
做咗好耐嘅part time辭咗工
我好頭痛啊
你係可以幫手返夜晚㗎嗬？
我係…
你住好近嘎？
好啦，你坐去嗰個箱度先啦
你係讀本妻高中嘎？
我都係喺嗰度畢業㗎
又會咁啱到人嘅話
你係特登嘎？
唔係啊
可唔可以扶一扶我啊？
你哋傾咗好耐喎
攰死我喇
面試結果唔係幾好呀？
請咗我喇
我都係請咗？
係噉我哋而家
總算確保到之後會有活動資金啦，係啊
難得有新成員加入，要再努力啲先得啊
喺今個冬天
要搞一次露營
差唔多喇，我睇下先
熊勃勃啊
係擔擔餃子窩啊，雖然睇落好辣
但係唔係㗎，你放心啦
聞落好辣，但係食落唔辣
係好開胃嘅餃子窩嚟嘅，太太
嚟試下啦
超級市場嘅試食攤檔咩？
食得喇，記住體熱啊
阿妹鄉下啲阿婆咩
快啲食啦，我唔客氣喇
我唔客氣喇
好好味啊，好嘢
點樣啊？
係咪有個新嘅戀出嚟呢？
你好似好鍾意扮鄉下阿婆噉喎
不過…
食到啲辣椒嘅辣味即刻成個人暖粒粒啊
暖…
好熱啊
唔通你將嗰盒餃子落晒落去呀？
係啊，好好味啊嗬？
係鏹餃子嚟㗎
唔記得咗帶飯嚟最後落啊，有佢啦
都食唔到咁多
佢食嘢真係食得好滋味噉
哦，係喇
係噉𠸏？
之前真係好對唔住
之前好對唔住
你指咩事啊？
上次你叫我加入同好會
但係我就…
做咗個好似好唔情願噉嘅樣
我嗰陣因為開心得就乜嘢都冇諗
無啦啦拉你加入好對唔住啊
我問完你之後，小葵佢噉樣同我講啊
畀一大班朋友好熱鬧噉露營
小林你更加鍾意自己一
個人靜靜地噉露營𡁜
要噉講嘅話
其實都冇錯𠸏，係噉，下次再嚟過吖
有閒噉食火鍋同露營
等之後你改變主意
我哋再同大家一齊露營吖
好吖，就噉話吖
講係噉講
不過都要等我哋買齊晒啲露營用品先得啊
乜已經食晒㗎嗱？
我仲有薯片啊，食唔食啊？
你仲未食夠呀？
夜晚嘅富士山幾時睇得咁靚啊？
喺呢頭日出嗰陣成日都會起霧
所以喺清晨嘅陽光之中
好似可以見到好夢幻嘅富士山
不過通常喺春天同夏天先至會起霧𠸏
畀霧包圍住嘅富士山
好想睇一次啊
日出即係幾點啊？
大概六點左右啦，會唔會未到身呢？
我就應該瞓緊喇
今日搞個鬧鐘起身睇先睇富士山
搞錯啊，瞓咗嗱？
聽朝咪叫我吖
今晚最後呢首歌
大家覺得點呢？
聽日全國普遍天晴
朝早開始已經會好凍㗎喇
所以出門口之前，記得要着夠衫啊
係噉祝各位有個愉快嘅週末
我係DJ伊藤
各位早唞喇
快啲起身啊，虎子
你要睇日出𠺢嘛
我起緊㗎喇
都話我起緊喇
我而家去便利店買早餐先
你想食啲咩啊？
燒肉炒飯同布甸同炸雞同薯片
同年輪蛋糕同雪糕同豬骨湯熱味拉麪
飯糰同茶係咪？
係啊
濕𠸏？
我撐眼啊
是但啦
你做咩一路喺度陰陰嘴笑𠸏？
咩…
咩事都冇啊
你每次噉講都一定係有啲嘢嘅
乜係噉呀？
你同咗虎子一齊露營呀？
係你做嘅好事啦，唔好嬲啦
噉咪幾好囖
阿諗你淨係呢個時節先會去露營㗎嗬？
都係𠸏
冬天去露營有啲咩咁好玩啊？
唔係好凍咩？
唔會有蟲
唔會出汗
好少其他露營友好靜
起營火同浸温泉特別舒服
可以清楚睇到好遠嘅景色
食有湯嘅嘢零舍好味，大概係咁多啦
呢啲天氣食火鍋實好正唧
我都好想可以試下虎子嘅手勢啊
不過佢煮完之後幾乎自己食返晒喎
下次，不如我帶埋獅子狗一齊去啦
但係而家好凍喎
都係，等天氣暖返啲先至去啦
噉即係至少等多半年啦
係呢，你下次會去邊度露營啊？
講啦…
我唔會再話畀虎子知㗎
差唔多要起身㗎喇
我係緊身㗎喇
小欖
快啲起身喇
虎子
Round cam
睇下…
你哋睇下吖
前幾日，我哋去咗影富士山啊
呢個咪芝麻林？
你哋兩個去咗露營呀？
由呢個營地望嘅富士山真係好靚啊
喺休息站一路望住富士山一路食雪糕都好滋味啫
因為太開心喇
我仲買咗富士山T恤同吉祥物啊
玩轉咗富士山噉喎，你咁鍾意嘅話
不如試下行富士山吖
哎吔，我邊度得呢？
我邊有可能行到富士山喎，唔係先
我淨係離遠望住佢已經好開心㗎喇
成個單戀緊嘅少女噉
係噉講富士…
富士，由今日起你就叫富士子喇
富士子
冇問題吖
冇問題咩？